(Sottotitoli a cura di animecube.live)
(Visita animecube.live per altri anime)
Sei piuttosto abile.
Sembra che tu conosca già le arti dei coltivatori di anime.
Ovviamente.
Tuttavia, quell'uomo era più insidioso.
Arrogante!
L'arte della mia setta è suprema,
come osi criticarla?
Il numero di anime viventi è limitato.
E ora...
...quante altre volte potrai attaccare?
Abbastanza per ucciderti.
Vera Arte Demoniaca dei Sei Estremi.
Che legame hai con il Sommo Saggio delle Sei Vie?
Quale Sommo Saggio?
Smettila di dire sciocchezze!
[Vera Arte Demoniaca del Rakshasa Celeste]
Dunque sei un coltivatore demoniaco.
Preparati a morire!
[Scudo della Foschia Blu]
Lo sapevo.
La storia del coltivatore di anime era una farsa,
è il potere del tuo artefatto magico.
Tu coltivi una tecnica del sentiero demoniaco.
Se ti avessi affrontato come un coltivatore di anime,
temo che avrei subito una grave perdita.
Dopotutto, è un demone allo stadio di Anima Nascente.
Se le Spade delle Nuvole di Bambù Verde fossero un po' più affilate,
potrebbero superare la barriera delle anime
e infondere il Fulmine Divino Scaccia-Mali.
Credi che avendo quei fulmini...
...io non possa farti nulla?
L'anima di un coltivatore di Anima Nascente.
Peccato non aver ancora raffinato quella di prima.
Una volta che ti avrò catturato...
...le metterò insieme!
Tihun,
vai!
Tihun, vai!
Distruggi la barriera di anime attorno a quel mostro!
Bene.
La barriera è svanita.
No!
È finita.
Cosa?
Che succede?
Il senso divino di quel mostro...
...come ha fatto a rafforzarsi così all'improvviso?
L'anima di costui era chiaramente distrutta.
Come può questa magia manifestarsi da sola?
In un luogo così remoto...
...si nasconde il Fulmine Divino Scaccia-Mali.
Tianku!
[Arte Segreta: Grande Possessione Spirituale]
Muori insieme a quest'uomo!
Maestro della setta!
[Arte Segreta: Grande Possessione Spirituale]
Aspettate!
No!
Oh no.
Non va bene.
Non posso restare a guardare.
Anima Nascente.
Esci!
La nebbia nera isola e limita il senso divino.
È passato così tanto tempo...
Compagno daoista Han...
...temo che abbia avuto la peggio.
Che peccato.
Compagno Han, grazie per il tuo intervento.
Hai aiutato il vecchio Bu a tornare nel ciclo della reincarnazione.
Era mio dovere.
Compagno Ma, non occorrono cerimonie.
Questo demone è stato giustiziato.
E ora...
...tocca a voi.
Maledizione.
Banditi di Tuwu!
State esagerando!
Oggi, questo Sommo Maestro vi catturerà!
Barbari di Mulan!
È il nostro turno di agire.
Questo...
È un senso divino del livello intermedio di Anima Nascente!
È arrivata.
Vediamo come le spiegherai la situazione.
Fate attenzione.
Se è davvero allo stadio intermedio di Anima Nascente,
significa che la forza principale di Mulan è arrivata.
Non affrontatela a viso aperto!
Basterà resistere ancora qualche giorno.
Chi guida le forze principali dei Mulan...
Il morale del nostro esercito è scosso.
Ritiriamoci per ora.
Ci ritiriamo così?
Se la Santa ha deciso così,
avrà le sue ragioni.
Il loro comandante è appena arrivato...
...e si ritirano già?
Che ci siano disordini nelle loro retrovie?
Dovremmo inseguirli?
Lasciamo perdere.
Per oggi, abbiamo difeso la posizione.
Quel demone è sempre stato una spina nel fianco per l'alleanza.
Oggi,
è stato annientato dal compagno Han in un colpo solo.
È un'impresa straordinaria.
Io, Lu,
farò un resoconto al capo dell'alleanza,
per darti una grande ricompensa.
Hai eliminato il male e difeso la retta via.
È una grande soddisfazione!
Compagno Han, la tua generazione è davvero formidabile!
Mi lusingate troppo.
Ho vinto solo per fortuna.
Grazie al compagno Ma per il prestito del tesoro.
Figurati, non c'è di che.
Con una tale abilità magica,
in futuro...
...diventerai famoso in tutta Tiannan!
Il compagno Lu ha fatto bene a essere cauto poco fa.
I nemici si sono ritirati per oggi,
ma quando domani si uniranno alle forze principali,
torneranno alla carica.
Non dobbiamo assolutamente abbassare la guardia.
Anche se oggi abbiamo tenuto la posizione,
le nostre perdite...
...non sono state lievi.
Abbiamo anche perso il compagno Bu.
Signori,
tornate prima a riposare.
Quando avrò riorganizzato le difese,
ci consulteremo di nuovo.
D'accordo.
(Sottotitoli a cura di animecube.live)
(Visita animecube.live per altri anime)